1 . Cliente: usuário digita google.com:
2 . Cliente: interpreta a entrada e traduz para a URL completa.
3 .Cliente: manda uma requisição ao DNS Host.
4 . Host DNS: Transforma o URL em endereço IP.
5 . A solicitação passa pelo balanceador de dados que define a melhor rota/proxy (CDN) para o servidor web mais otimizado. 
6 . O servidor fisico indicado pelo balanceador é acessado pelo protocolo TCP/IP
7 . O servidor envia os packages de dados / bancos de dados pelo protocolo TCP/IP para o cliente.
8 . Cliente recebe os packages, onde são processados na maquina, e renderizados para serem mostrados ao usuário.